修復到寶可夢喇
上啦，皮卡喬
皮卡
松子
小子喺森林入便嘅一條小村
遇到佢夢寐以求嘅妙蛙種子
皮卡喬使出咗十萬伏特，皮卡喬
松子啊
松子
好啦，上啦，精靈球
成功修復妙蛙種子
然之後，佢又喺狂風暴雨嘅山頭
拯救咗一隻畀主人遺棄
而且受咗傷嘅小火龍噉好啦，小火龍
我要修復你啊
小智用友情修復咗小火龍
係啊
就係噉
連續收穫咗妙蛙種子同小火龍嘅小智
好開心，而且仲得意忘形
一路行一路唱歌
小智嘅目標係成為世界
第一嘅寶可夢訓練家
對而家嘅佢嚟講
呢個夢想正喺度一步…噉實現緊
但係，會唔會真係咁順利呢？
喺呢度附近應該唔會設咗陷阱啩
果然真係有陷阱，就講就中
結理歸軍團登場
到底係乜嘢嚟㗎？
我撞到條腰啊
痛啊
睇嚟係個陷阱啊
又會喺正路中心都有𠸏？
到底係邊個做㗎？
激氣…
呢啲係…
原來係你哋幾個做嘅
激氣…
做啲咁過分嘅事，我係唔會原諒你哋㗎
皮卡丘
激氣…
結理龜係擅長使用水屬性攻擊嘅小龜寶可夢
有堅硬嘅龜殼
可以使出強力嘅水槍攻擊
具體嘅棲息地點不明
原來係結理龜，終於都畀我遇到喇，好
上啦，皮卡超
皮卡
激力…
皮果照？
佢哋喺度做乜嘢啊？
你哋幾個點樣啊？
冇咩事吖嘛？
軍紗小姐
哎吔？
點解你又會知道我叫咩名𠸏？
你唔記得咗嗱？
我哋之前見過面㗎
上清寺嗰個軍紗係我表妹嚟㗎，表妹？
我嘅親戚全部都係做警察㗎，唔止噉啊
我哋仲生得好似樣𠻹啊
原來係警察家族
硬係覺得聽落有少少得人驚啊
頭先嗰個係結離歸軍團啊
結離歸軍團呀？
佢哋全部都係野生嘅寶可夢嚟嘎？
佢哋都係畀訓練家遺棄嘅寶可夢嚟㗎
又係噉
佢哋聚集埋一齊，周圍惡作劇
令鎮裏面嘅人都好困擾
結離…
如果佢哋當初遇到好嘅寶可夢訓練家
可能佢哋就唔會畀人遺棄
都唔會搞到好似而家噉樣喇
終於都揾到喇，呢幾個食兒童餐嘅細路
一講起兒童餐我就想食喇，買畀我食啦
喵
你哋想食蛋糕飯吖？
你做咩無啦啦咁粗魯㗎？
你哋個腦啊，都唔知喺度諗緊咩㗎
賣商店午餐嘅餐牌
我好肚餓啊
搞錯啊
我哋火箭隊嘅目標係要征服世界
征服世界啊
所以我哋一定要捉到嗰隻咁特別嘅皮卡丘
送畀波士先得㗎，你哋兩個聽到未啊？
好
征服世界之前，食啲嘢先啦，好
好嘢，有晏食啊，喵
你哋呢班係咩嚟㗎？
激嚟…
佢喺度講緊咩啊？
佢係話將啲食物交畀佢飲𠸏？
原來係噉𠻺嗎？
即係想搶走我哋嘅食物啦
激嚟…
你好快就知味道，冇錯
我整嘅香辣鱈魚飯糰冇喇
我嘅豬扒三文治啊
你哋食還食留返啲畀我吖，喵
激氣…
可惡啊，居然睇唔起人類𠻺嗎？
我嘅豬扒三文治啊
有冇咩方法啊？
有喇
你哋幾個
我有件好好嘅工作介紹畀你哋
有冇興趣做啊？
附近有三個細路帶住隻皮卡朝周圍行
幫我哋捉佢哋返嚟
到時我哋boss就會有賞金畀返你哋
激氣…
佢啱啱又講咩啊？
佢話人類講嘅嘢一句都唔可以信啊，喵
噉你同佢講叫佢信你啦，係噉冇辦法啦
我即管試下啦，喵，喵
你哋聽住吖，呢兩個係我嘅部下
你講咩啊？
今次就交畀我話事啦，橫掂你哋講嘅嘢
佢哋都唔會信㗎啦，喵
激氣啊
聽到啦，佢哋兩個係我嘅手下
我講嘅嘢你哋應該信啦，喵
激氣
點做嘢㗎？
令到我遇到呢種咁倒楣嘅事
你點向我交代啊？
你向我交代唔到激氣，激氣…
你肯相信我啦，喵？
激氣…
好味啊，喵
我諗到新食就唔該你幫我哋鬆綁啦
我哋最怕生蠔刺啊，唔好扮夠味啊
喺呢班傑利龜真正相信我之前
你哋就再忍耐下啦，喵
激氣，激氣龜軍團？
激氣…激
快啲停啊
呢件衫濕咗好導電𠺢嘛
激氣…
竟然偷襲我哋，太過卑鄙喇，皮卡喬
畀佢見識下你嘅力量啦
激氣
皮卡喬
角金魚
係角金魚啊，要小心佢嘅角啊
皮卡？
角金魚…
快啲返嚟啊，皮卡喬，快啲啊
皮卡…
角金魚…
快啲啊…
皮卡…
皮卡丘
咩…咩事啊？
終於都執到你哋啦，喵
你咪係…喵喵
我是誰？
激氣龜
激氣
等我嗰兩個部下返嚟之後
我哋就會好好噉教訓你哋㗎喇，喵
做定心理準備啦
傑利龜，你哋全部都畀喵喵呃咗喇
火戰隊嗰兩個人類根本就唔係喵喵嘅部下
佢哋噉做一定係有陰謀㗎
傑利
好嘈啊，喵
人類講嘅嘢信唔過㗎
你哋都係唔好亂信啦，喵
傑利
喂，而家好似唔係好妥啊
就係噉落去嘅話，好危險啊
要即刻畀相藥佢啊，唔係嘅話
後果好嚴重啊
但係我哋而家手上根本就冇相藥
噉點算啊？
要去鎮入面嘅商店買啊，咩話？
傑利龜，我求下你哋
畀我去鎮入面度買傷藥吖
咪撇cut條會支持唔住㗎，傑利…
佢話佢知道你一定會走咗去嘅，喵
我係唔會做呢一種事㗎
我買完藥之後就一定會返嚟
我應承你啊
傑利…
佢話你哋根本信唔過阿喵
求下你哋吖
你哋畀我去吖
激氣…
佢話如果你中午之前唔返嚟
就會對呢個女人唔客氣
所以你要醒定啲吖
佢對對我唔客氣吖，我先唔制啊
噉嘅話，換我去買吖
你要對我有信心啊，求下你吖
對唔住啊，我好快會返嚟
小趙
就算你準時返嚟
到時都揾唔到佢哋㗎啦，喵，皮卡丘
你等我啊
我一定會盡快買薬藥返去畀你㗎
呢啲傷同皮卡丘嘅傷比根本唔算得係乜嘢
我一定過到去㗎
真係好險啊
白金魚
揾到喇，係商店啊
我要買霜藥啊
米卡喬，你要加油啊
小智好快就會買到霜藥返嚟畀你㗎喇
武藏同小次郎佢哋兩個
又會咁慢都有咁有？
唔准郁
只要你哋乖乖地聽我哋話
我哋就唔會傷害你哋，去火戰隊？
一早就想試下做呢種咁有霸氣嘅監獄㗎喇
我都係噉話
將呢間舖頭嘅火藥全部交出嚟
冇錯，我哋知道你哋呢度有嘅
你哋要呢啲嘢做乜嘢啊？
因為我哋要用嚟收拾嗰班
成日騷擾你哋嘅傑尼龜軍團
你哋要多謝我哋𠻹啊，傑尼龜軍團？
多謝晒啦，再見喇
好正嘅感覺啊，係火箭隊？
我要盡快趕返去通知佢哋先得啊
唔該，我要新藥啊，做咩噉樣啊？
哦，係噉𠸏，咪住先啊
你哋誤會咗喇，其實我係…
咪住啊
呢個小朋友唔係火箭隊嘅人嚟㗎
就嚟到中午㗎喇，軍紗小姐，快啲啦
我知道㗎喇
噉冇辦法啦
噉就可以教訓下嗰班傑尼龜喇
仲可以順便修復皮卡丘𠻹
呢條係捷徑嚟㗎，穿過呢度就到㗎喇
呢度係…
我係大人入唔到去
你係小朋友應該入到去㗎
我試下啦
小心啲啊，嗯
呢度黑麻麻，咩都睇唔到喎
係喇，小火龍啊
決定係你喇
火龍…
靠晒你喇，小火龍
小霞，碧加潮
小霞
喂，結離鬼軍團
你哋對小霞做咗啲乜嘢啊？
我都已經按照約定返返嚟㗎喇
你喺度講咩啊？
碧加潮嘅相約呢？
我而家即刻幫你治療吖
佢哋真係冇對你做啲乜嘢吖嘛？
冇啊，我都冇穿冇爛
其實佢哋玩下你㗎咋
結理鬼軍團，雖然鍾意惡作劇
但係唔會做犯法嘅嘢㗎
結理…
今次弊喇，火戰隊嚟到喇
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用盡我哋揾出真理嘅所在
我哋係為你哋嘅世界而戰
武藏，小次郎
我哋要好好教訓下你哋啊，傑尼龜軍團
好抌
喵喵
帶埋皮卡丘上嚟啦其他人
靜靜地就唔好郁啊，聽到未啊？
皮卡丘
激氣
威力好強啊，大家
快啲走返入山洞避下啦，好
快啲吖
激氣
激氣，激氣龜，激氣，激
小智，快啲走啊
唔好理我，你走啦，傑利龜
耶
小智
好喇，我哋贏咗喇
下集開始我哋火箭隊做主角啦，你就想…
咩話？
你唔好企喺嗰度懶又型喎
傑利龜，用水槍對付佢哋啦，傑利
耶
大功告成喇
好狗血嘅一個故事啊
弊喇，森林開始着火喇
繼續噉落去，火勢會蔓延到小鎮㗎
唔使擔心，我有個好好嘅主意啊，蛤？
傑尼龜
集合你哋使出水槍嘅力量
應該可以撲熄呢一場火㗎
竭力…
熱妮龜軍團
多謝你哋喺今次嘅火災仗義相助
保護我哋嘅小鎮免受山火嘅威脅
特此頒發噉嘅謝狀
而且任命你哋為呢帶嘅消防隊
熱妮
噼…咔吱…
喂，熱妮龜一路跟住我哋啊
結理
不如跟我哋一齊走啦，結理龜，結理…
以後多多指教喇，結理龜
結理
我收復到結理龜喇，皮皮家主
你噉樣都叫做收復呀？
呢啲細節唔好理咁多啦
就係噉樣，結理龜成為咗同伴
太好喇，小智，要加油啊
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎龍，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大
鴨掌、火獸、布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕克龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸刺甲背龍龍岩，大嘴蝠獣掌
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探試
夢幻
繼妙蛙種子同小火龍之後
我又修復埋結理龜
跟住落嚟修復乜嘢呢？
呢度可以見到對面有座燈塔啊
而喺入面嘅正輝係寶可夢研究家嚟㗎
佢話喺度等緊幻之寶可夢
燈塔嘅燈光發出七彩顏色
喺霧入面有巨大嘅黑影逼近啊
係一集「精靈寶可夢：正輝嘅燈塔」
大家都一齊修復寶可夢啦